/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称：定时器输入捕获 实验
 * 实验平台：慧勤智远 STM32H747XIH6小系统板
 * 实验目的：学习定时器的输入捕获功能

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 LED灯
     GREEN : LED0 - PA3
     BLUE  : LED1 - PB1
 * 2 独立按键
     WK_UP - PA2 
 * 3 串口1(PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面)
 * 4 定时器5(TIM5),使用TIM5通道4(CH4),将TIM5_CH4输出到PA3,从而实现PWM输出控制LED0亮度。
 * 5 定时器15(TIM15),使用TIM15通道1,将TIM15_CH1连接到PA2。

 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 利用TIM15_CH1来做输入捕获,我们将捕获PA2上的高电平脉宽,并将脉宽时间
     通过串口打印出来,大家可以通过按WK_UP按键，模拟输入高电平,这里能测试的最长时间为:4194303 us。
 * 2 本实验保留了上一个实验的PWM输出，LED0还是会产生由暗-->亮的循环变化。可以通过杜邦线连接PA3和PA2，
     测量PWM输出的高电平时间。

 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 1 电脑端串口调试助手波特率调节到与本程序相同的115200bps
 * 2 串口调试助手要勾选上DTR,否则导致MCU复位后程序不运行
 * 3 串口输入字符串以回车换行结束
 * 4 请用USB线连接在TYPE_C_COM,找到USB转串口后测试本例程

 ***************************************************************************************************
 */